# 标题
在文字或短语前面添加井号（#）

可在文本下方添加任意数量的 == 号来标识一级标题， 或者使用 来标记二级标题

head1
== 
head 2
== ==
head 3
-- 
head 4
-- -- 
# 段落

使用空白一行或多行文本分隔


# 换行语法
在一行的行末添加两个或多个空格， 然后按回车键，即可创建一个换行  


# 强调语法
## 粗体
在文本前后添加两个** 
或者在前后添加两个__
**示例**
__example__
## 斜体
在文本前后添加一个星号
或者添加一个下划线
This is _exmple_ .
这是一个*示例*
### 粗体和斜体
文本前后添加三个星号
或者添加三个下划线
***这是一个示例


## 引用语法
段落前添加一个 > 符号
>这是一个引用块。
>

块可以包含多个段落
空白行添加 > 符号即可
嵌套块可使用 >> 符号
>> 这是一个嵌套的块
>
>渲染的结果

## 列表语法
### 有序列表
要创建有序列表可以在每个列表前面添加数字并紧跟一个英文句号。数字不必按数字排列，但是有应该从数字1开始。
1.  First
2. second
3. third
4. fourth
### 无序列表
在每个列表项前面添加破折号（-）、星号(\**)、或者加号（+）
- first
- second  
* third
* fouth
+ fifth
### 在列表中嵌套其他元素
要在保留列表连续性的同时在列表中添加另一种元素，请将该元素缩进四个空格或一个制表符，如下例所示：
#### 代码块

[代码块](https://markdown.com.cn/basic-syntax/lists.html#code-blocks)通常采用四个空格或一个制表符缩进。当它们被放在列表中时，请将它们缩进八个空格或两个制表符。
	intclude <stdio.h>
	int main (){
	printf("Hello, world!");
	return 0;
	}

## 分割线
使用三个或者多个星号、破折号、下划线，并且不能包含其他内容
***
---
___


